РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Комиссией таможенного союза об условиях пребывания Комиссии таможенного союза на территории Российской Федерации
Принят Государственной Думой 8 декабря 2010 года
Одобрен Советом Федерации 15 декабря 2010 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Комиссией таможенного союза об условиях пребывания Комиссии таможенного союза на территории Российской Федерации, подписанное в городе Москве 21 октября 2009 года.
Президент Российской Федерации Д.Медведев
Москва, Кремль
23 декабря 2010 года
№ 368-ФЗ
